---
url: "/uslugi/diagnostika/rentgen/"
title: "Цифровой рентген в Красноярске с описанием быстро и без очередей | \"Медюнион\""
description: "Главное преимущество цифрового рентгена - высокое качество и четкость снимков при минимальной лучевой нагрузке на организм. Цифровой рентген выполняется на правом берегу - Инструментальная, 12 корпус"
h1: "Рентген"
doctors:
  - "imported/vrachi/vrachi-medyunion/korolkov-vladislav-yurevich"
prices:
  - name: "Рентгенография легких (1 проекция) (лёжа)"
    price: 1750
  - name: "Рентгенография легких (2 проекции)"
    price: 1700
  - name: "Рентгенография легких (1 проекция)"
    price: 1450
---

Обычно рентген костей делают минимум в двух проекциях. Часто требуются специальные укладки, чтобы на снимках кости не наслаивались друг на друга и не искажали анатомическую картину.

Минимальная лучевая нагрузка цифровой рентгенографической системы AGFA DX-D 300 позволяет безопасно выполнять рентгенографию детям, пожилым людям, а также пациентам из группы риска.

Чтобы сделать рентген, вы можете обратиться в медицинский центр «Медюнион». У нас используется цифровая высокоинформативная рентгенографическая система с низкой лучевой нагрузкой AGFA DX-D 300. Этот комплекс легко справляется с любыми задачами: подвижные, неподвижные пациенты, с легкими и тяжелыми травмами или заболеваниями. Идеален для детей, пожилых людей

## Почему стоит сделать рентген в «Медюнион»?

- Минимальная лучевая нагрузка, что позволяет безопасно выполнять рентгенографию детям (по направлению педиатра), пожилым людям, а также пациентам из группы риска;
- Без очередей: результаты диагностики вы получаете в день обследования.
- Все включено (консультация, диагностика, заключение). До проведения обследования вас бесплатно проконсультирует врач-рентгенолог: он расскажет о нюансах процедуры и определит, как провести диагностику максимально эффективно. После обследования врач-рентгенолог подробно вам объяснит все основные моменты из заключения и порекомендует, к какому специалисту обратиться дальше.
- Опытные специалисты: учитываем особенности пациента. Снимки, сделанные ранее в других медицинских центрах, необходимы для сравнения и отслеживания динамики изменений.

## Противопоказания

Абсолютных противопоказаний нет. Беременность является относительным противопоказанием, особенно в первом триместре, в случае экстренной необходимости рентген выполняется по направлению врача. Во время процедуры область живота прикрывают защитным фартуком.

Несмотря на низкую лучевую нагрузку, для проведения рентгена пациентам до 18 лет, необходимо направление от врача. С подписью, печатью и наименованием необходимой рентгенографии. Поскольку рентген имеет хоть и низкую, но лучевую нагрузку, нужно обоснование в его необходимости, для того чтобы не навредить пациенту.

## Преимущества цифрового рентгена

Многие пациенты, вместо того чтобы сделать рентген бесплатно в поликлинике по месту жительства, предпочитают выполнение платного рентгена в нашей клинике. Причина не только в отсутствии очередей, профессионализме врачей, физическом и психологическом комфорте в центре «Медюнион». К нам приходят обследоваться, потому что мы используем высокоточный цифровой рентген, который обладает рядом преимуществ:

- высокое качество и четкость снимков;
- все снимки сохраняются в базе данных, и при необходимости пациент без лишних проблем может восстановить утерянный снимок;
- минимальная лучевая нагрузка, что позволяет безопасно выполнять рентгенографию детям (по направлению педиатра), пожилым людям, а также пациентам из группы риска;
- цифровая рентгенография даёт возможность врачу-рентгенологу работать с полученным изображением: изменять контрастность, жесткость, приближать и отдалять интересующую область, что положительно сказывается на конечном результате описания снимков;
- доза облучения при цифровой рентгенографии в 3-5 раз ниже, чем при обычной флюорографии;
- информативность цифрового рентгена намного выше;
- снимок можно увеличить в несколько раз, поэтому у врача есть возможность прицельно рассмотреть интересующие его участки;
- высокое качество изображения;
- обследуем взрослых и детей от 1 года;
- максимальный вес пациента — 120 кг.
